Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Li Ling
ली लिंग
Three
तीन
Two
दो
One
एक
Why did you leave again?
तुम फिर क्यों चले गए?
Li Ling
ली लिंग
You went gambling again.
तुम फिर जुआ खेलने चले गये।
I will never marry a hopeless gambler like you.
मैं तुम्हारे जैसे निराशाजनक जुआरी से कभी शादी नहीं करूंगी।
Li Ling
ली लिंग
You’ve really let me down.
तुमने सचमुच मुझे निराश कर दिया है।
Rong’er
रोंगर
I won’t lose this time.
इस बार मैं हारूंगा नहीं.
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Li Ling
ली लिंग
We’re not finished yet.
हमारा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
Are we gambling or not?
क्या हम जुआ खेल रहे हैं या नहीं?
Shopkeeper Wang
दुकानदार वांग
Let’s begin.
चलो शुरू करें।
Damn.
लानत है।
I’m not ready for this right now.
मैं अभी इसके लिए तैयार नहीं हूं।
Young Master Li
यंग मास्टर ली
If you’ve chosen, reveal it.
यदि आपने चुना है, तो उसे प्रकट करें।
Don’t rush.
जल्दी मत करो.
Oh, right.
अरे हां।
I still remember.
मुझे अभी तक याद है।
Which shells Wang Cheng picked that had pearls.
वांग चेंग ने कौन से सीप उठाए जिनमें मोती थे।
What’s he trying to do?
वह क्या करने की कोशिश कर रहा है?
Li Ling
ली लिंग
What are you up to now?
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
These are my shells.
ये मेरे गोले हैं.
Shopkeeper Wang
दुकानदार वांग
I just think
मैंने बस अभी सोचा
the shells on my side
मेरी तरफ के गोले
are all worthless.
सब बेकार हैं.
I want to pick a few I like from your side.
मैं आपकी तरफ से कुछ ऐसे चुनना चाहता हूँ जो मुझे पसंद हों।
Shopkeeper Wang, are you not willing?
दुकानदार वांग, क्या आप तैयार नहीं हैं?
Or is it
या यह है
that the shells on my side
कि मेरे पक्ष में गोले
have all been tampered with by you?
क्या आपके द्वारा सभी के साथ छेड़छाड़ की गई है?
Ridiculous.
हास्यास्पद।
Then
तब
This one, this one, this one.
यह वाला, यह वाला, यह वाला।
I don’t want it.
मैं यह नहीं चाहता.
I want it.
मुझे यह चाहिेए।
This one.
यह वाला.
Since
तब से
Since Young Master Li thinks this batch is suspicious,
चूँकि युवा मास्टर ली को लगता है कि यह बैच संदिग्ध है,
let’s switch to another batch.
चलो दूसरे बैच पर चलते हैं।
To keep things fair.
चीजों को निष्पक्ष बनाए रखने के लिए.
How am I supposed to play now?
अब मैं कैसे खेलूं?
We didn’t switch shells last time.
हमने पिछली बार गोले नहीं बदले थे।
How am I supposed to guess?
मैं कैसे अनुमान लगाऊं?
Young Master Li
यंग मास्टर ली
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Wait.
इंतज़ार।
What trick are you trying now?
अब आप कौन सी चाल चल रहे हैं?
If I remember correctly,
अगर मुझे सही से याद है तो,
in the last two rounds,
पिछले दो राउंड में,
I already beat Shopkeeper Wang
मैंने दुकानदार वांग को पहले ही हरा दिया है
for two hundred thousand coins.
दो लाख सिक्कों के लिए.
And this round,
और यह दौर,
Shopkeeper Wang is betting his life.
दुकानदार वांग अपनी जान की बाजी लगा रहा है।
I’m betting everything I own.
मैं अपनी सारी सम्पत्ति दांव पर लगा रहा हूं।
But those two hundred thousand coins
लेकिन वे दो लाख सिक्के
haven’t been settled yet, right?
अभी तक तय नहीं हुआ है, है ना?
Cash
नकद
Two hundred thousand
दो लाख
Then I'll add another hundred thousand coins
फिर मैं एक लाख सिक्के और जोड़ूंगा
Li Ling
ली लिंग
You're shameless
तुम बेशर्म हो
Why are you so aggressive, Young Master Li?
आप इतने आक्रामक क्यों हैं, युवा मास्टर ली?
Relying on your family's status
अपने परिवार की स्थिति पर भरोसा करना
Are you just bullying us ordinary folks?
क्या आप हम आम लोगों को धमका रहे हैं?
Wow
बहुत खूब
Isn't that Hepu's top beauty
क्या यही हेपु की सर्वोच्च सुन्दरता नहीं है?
Shao Wanru?
शाओ वानरू?
Didn't expect Shopkeeper Wang to pursue her for years
उसे उम्मीद नहीं थी कि दुकानदार वांग वर्षों तक उसका पीछा करेगा
And finally win her over
और अंततः उसे जीतें
Since she's Wang Cheng's longtime beloved
चूंकि वह वांग चेंग की लंबे समय से प्रिय है
Shopkeeper Wang doesn't need money then
दुकानदार वांग को पैसे की ज़रूरत नहीं है तो
We can bet on something else
हम किसी और चीज़ पर दांव लगा सकते हैं
For example
उदाहरण के लिए
Hepu's top beauty
हेपु की शीर्ष सुंदरता
Shao Wanru's indenture
शाओ वानरू का अनुबंध
How about it?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
This wastrel is ruthless
यह बर्बाद आदमी निर्दयी है
Shopkeeper Wang spent a fortune back then
दुकानदार वांग ने उस समय बहुत सारा धन खर्च किया था
Just to get Shao Wanru's indenture
सिर्फ़ शाओ वानरू का अनुबंध पाने के लिए
Wang Cheng definitely won't agree
वांग चेंग निश्चित रूप से सहमत नहीं होंगे
She's the apple of his eye
वह उसकी आँखों का तारा है
Fine
अच्छा
The indenture is here
अनुबंध यहाँ है
And she's here too
और वह भी यहाँ है
If you win
अगर तुम जीतो
She'll be yours
वह तुम्हारी होगी
Wait, hold on
प्रतीक्षा करें ठहरें
That's Shao Wanru
वह शाओ वानरू है
You worked so hard to get her indenture
आपने उसे अनुबंधित करने के लिए बहुत मेहनत की
You'd just give her away?
तुम उसे यूं ही दे दोगे?
Have you really thought this through?
क्या आपने सचमुच इस पर विचार किया है?
Enough nonsense
बहुत हो गई बकवास
Are you betting or not?
क्या आप सट्टा लगा रहे हैं या नहीं?
Miss, did you see that?
मैडम, क्या आपने वह देखा?
This kind of person
इस तरह का व्यक्ति
He's not worth your trust
वह आपके भरोसे के लायक नहीं है
Gambling with the one you love
अपने प्रियजन के साथ जुआ खेलना
That's inhuman
यह अमानवीय है
Shopkeeper Wang
दुकानदार वांग
I'm not like you
मैं आपके जैसा नहीं हूं
Someone like him
उसके जैसा कोई
Isn't worthy to gamble with me
मेरे साथ जुआ खेलने के योग्य नहीं है
Li Ling
ली लिंग
What trick are you playing?
आप कौन सी चाल खेल रहे हैं?
We had an agreement
हमारा एक समझौता हुआ था
I'm not in the mood today
आज मेरा मूड ठीक नहीं है
See the guests out
मेहमानों को बाहर तक देखने जाएँ
What kind of person is that?
वह किस तरह का व्यक्ति है?
Exactly
बिल्कुल
Says he's done and just quits
कहता है कि उसका काम हो गया और बस छोड़ देता है
Everyone got scared and ran off
सब लोग डर गए और भाग गए
Why are you still here?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
She doesn't even care about you
उसे तुम्हारी परवाह भी नहीं है
Finally sent them away
अंततः उन्हें भेज दिया गया
I need to find a way
मुझे कोई रास्ता ढूँढ़ना है
To get my special skill back
अपना विशेष कौशल वापस पाने के लिए
No, no
नहीं - नहीं
I'm not tricking you
मैं तुम्हें धोखा नहीं दे रहा हूँ
Wang Cheng
वांग चेंग
Shopkeeper Wang, don't
दुकानदार वांग, मत करो
In my previous life
मेरे पिछले जन्म में
I lost everything I owned
मैंने अपना सब कुछ खो दिया
Wang Cheng broke both my arms
वांग चेंग ने मेरे दोनों हाथ तोड़ दिए
Only then did I gain my special skill
तभी मुझे अपना विशेष कौशल प्राप्त हुआ
Could it be
यह हो सकता है
Wait a minute
ज़रा ठहरिये
This could work
यह काम कर सकता है
Young Master
युवा मास्टर
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
I won't let you hurt yourself like this
मैं तुम्हें इस तरह से चोट नहीं पहुँचाने दूँगा
Li Zhong
ली झोंग
Oh, Young Master
ओह, युवा मास्टर
How much did you lose this time?
इस बार आपने कितना खोया?
How could I possibly lose?
मैं कैसे हार सकता हूं?
I'm your young master, after all.
आखिरकार मैं तुम्हारा युवा स्वामी हूं।
Yes, yes, that's right.
हाँ, हाँ, यह सही है।
Young master never loses.
युवा स्वामी कभी नहीं हारता.
Young master always wins.
युवा मास्टर हमेशा जीतता है.
Bah, nonsense!
बाह, बकवास!
Good, you're here.
अच्छा, आप यहाँ हैं।
Do me a favor.
मुझ पर एक एहसान करना।
Come on, hand it to me.
आओ, इसे मुझे सौंप दो।
Come.
आना।
Take this.
यह लो.
Break it.
इसे तोड़ना।
Hey!
अरे!
I can't believe you'd say that.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप ऐसा कहेंगे।
You want me to break it?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे तोड़ दूं?
Yeah.
हाँ।
Young master.
युवा मास्टर।
This was left by the master and madam before they passed.
यह मास्टर और मैडम ने उनके जाने से पहले छोड़ा था।
No.
नहीं।
Today, Miss Jia Rong'er
आज, मिस जिया रोंगर
is very angry for some reason.
किसी कारणवश बहुत क्रोधित है।
She said if she sees you again,
उसने कहा कि अगर वह तुम्हें फिर से देखेगी,
she'll break your hand.
वह तुम्हारा हाथ तोड़ देगी.
And then break my legs.
और फिर मेरे पैर तोड़ दोगे.
What did you say?
क्या कहा आपने?
That's right.
यह सही है।
Why would she want to break my legs?
वह मेरी टांगें क्यों तोड़ना चाहेगी?
Let's go.
चल दर।
Young master, why are you walking so fast? Where are you going?
छोटे मालिक, आप इतनी तेज़ क्यों चल रहे हैं? आप कहाँ जा रहे हैं?
It's pouring outside.
बाहर भारी बारिश हो रही है।
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
I know.
मुझे पता है।
Young Master Li.
युवा मास्टर ली.
Future son-in-law.
भावी दामाद.
If you know, why are you still pushing me?
अगर तुम्हें पता है तो फिर तुम मुझे क्यों धकेल रहे हो?
I need to see your young lady.
मुझे आपकी युवती से मिलना है।
Sorry, Young Master Li.
क्षमा करें, युवा मास्टर ली.
Miss said,
मिस ने कहा,
Young Master Li and dogs
युवा मास्टर ली और कुत्ते
are not allowed inside.
अंदर जाने की अनुमति नहीं है।
Please don't make things difficult for us.
कृपया हमारे लिए चीज़ें मुश्किल न बनाएं।
Rong'er!
रोंगर!
Didn't you say you'd break my hand if you saw me?
क्या तुमने नहीं कहा था कि अगर तुम मुझे देख लोगे तो मेरा हाथ तोड़ दोगे?
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Come out!
बाहर आओ!
Why have people blocking me?
लोगों ने मुझे क्यों ब्लॉक कर रखा है?
What was that noise outside just now?
अभी बाहर क्या शोर हो रहा था?
I know you can hear me.
मैं जानता हूं कि आप मुझे सुन सकते हैं।
Young Master Li is here.
युवा मास्टर ली यहाँ हैं।
He insists on seeing you.
वह आपसे मिलने पर जोर दे रहा है।
The gatekeepers stopped him.
द्वारपालों ने उसे रोक दिया।
Miss.
याद।
If you ask me, you shouldn't bother with him.
अगर आप मुझसे पूछें तो आपको उससे परेशान नहीं होना चाहिए।
He's either out partying every day
वह या तो हर दिन पार्टी करने बाहर जाता है
or getting fooled like an idiot.
या फिर बेवकूफ की तरह मूर्ख बनाया जा रहा है।
No matter how big the Li family business is,
ली परिवार का व्यवसाय चाहे कितना भी बड़ा क्यों न हो,
he'll squander it all sooner or later.
वह देर-सवेर यह सब बर्बाद कर देगा।
When uncle and aunt were alive,
जब चाचा-चाची जीवित थे,
they treated me very well.
उन्होंने मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया।
And I'm engaged to him.
और मेरी उससे सगाई हो चुकी है।
So I can't just ignore him.
इसलिए मैं उसे अनदेखा नहीं कर सकता।
He's not a bad person by nature.
वह स्वभाव से बुरा व्यक्ति नहीं है।
He only changed after uncle and aunt passed away.
वह केवल चाचा और चाची के निधन के बाद ही बदला।
That's when his personality changed.
तभी उनका व्यक्तित्व बदल गया।
I don't know
मुझें नहीं पता
when he'll finally turn over a new leaf.
जब वह अंततः एक नया पृष्ठ खोलेगा।
Rong'er, come out!
रोंगर, बाहर आओ!
I really need to talk to you.
मुझे सचमुच आपसे बात करनी है।
Come out, please! Make him quiet down.
बाहर आओ, प्लीज़! उसे चुप कराओ।
Alright.
ठीक है।
Rong'er!
रोंगर!
Didn't you say you'd break my hand if you saw me?
क्या तुमने नहीं कहा था कि अगर तुम मुझे देख लोगे तो मेरा हाथ तोड़ दोगे?
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Come out!
बाहर आओ!
Young master, stop shouting.
युवा स्वामी, चिल्लाना बंद करो।
It's embarrassing.
यह शर्मनाक है.
Let's go.
चल दर।
Don't pull me.
मुझे मत खींचो.
Rong'er! Rong'er!
रोंगर! रोंगर!
Stand steady.
स्थिर खड़े रहो.
Get up, get up, get up.
उठो, उठो, उठो।
Young master.
युवा मास्टर।
Let's not do anything foolish.
हम कोई मूर्खतापूर्ण काम न करें।
Miss Rong'er will definitely marry you.
मिस रोंगर निश्चित रूप से आपसे शादी करेंगी।
Don't do anything stupid.
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
What if...
क्या हो अगर...
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
If it's serious, use the main gate.
यदि मामला गंभीर हो तो मुख्य द्वार का प्रयोग करें।
The main gate?
मुख्य द्वार?
Can I even get through?
क्या मैं भी पास हो सकता हूं?
Oh.
ओह।
Young master, good luck!
युवा स्वामी, शुभकामनाएँ!
Reeds and rushes
नरकट और सरकंडे
What was that sound?
वह ध्वनि क्या थी?
Maybe it was a stray cat.
शायद यह एक आवारा बिल्ली थी.
It's done.
यह हो चुका है।
Useless.
बेकार।
What use are you to me?
तुम मेरे किस काम के हो?
Lost two hundred thousand coins.
दो लाख सिक्के खो दिए.
And you let that Li Ling escape.
और आपने ली लिंग को भागने दिया।
Sir,
महोदय,
You saw it yourself.
आपने स्वयं देखा है.
The bait has already been set.
चारा पहले ही बिछाया जा चुका है।
Li Ling took the bait.
ली लिंग ने चारा खा लिया।
But he didn't get hooked.
लेकिन वह इसमें फंस नहीं पाया।
So your plan must be flawed.
तो आपकी योजना में त्रुटि होनी चाहिए।
Why did we set up this scheme?
हमने यह योजना क्यों स्थापित की?
It's all for the Li family's money.
यह सब ली परिवार के पैसे के लिए है।
With the Li family's money,
ली परिवार के पैसे से,
we can cover this year's deficit.
हम इस वर्ष के घाटे को पूरा कर सकते हैं।
the appetites of those aristocrats in the capital
राजधानी के उन अभिजात वर्ग की भूख
can finally be satisfied.
अंततः संतुष्ट हो सकते हैं।
Not to mention,
उल्लेख नहीं करना,
the Li family's trade route
ली परिवार का व्यापार मार्ग
could earn us a fortune.
हम बहुत धन कमा सकते हैं।
Ah.
आह.
Now,
अब,
now we've lost everything.
अब हमने सबकुछ खो दिया है.
Everything is gone.
सब कुछ ख़त्म हो गया है.
Maybe that Li Ling
शायद वह ली लिंग
is already suspicious of us.
वह पहले से ही हम पर शक कर रहा है।
You useless fool.
तुम बेकार मूर्ख.
Tell me,
मुझे बताओ,
what use do I have for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या काम का हूं?
Sir,
महोदय,
give me one more chance.
मुझे एक और मौका दो.
I can definitely do it.
मैं यह अवश्य कर सकता हूं।
No problem.
कोई बात नहीं।
Fine.
अच्छा।
I'll give you one more chance.
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
I want the Li family.
मैं ली परिवार चाहता हूं.
If you can't get it,
यदि आप इसे प्राप्त नहीं कर सकते,
I'll take your head instead.
इसके बदले मैं तुम्हारा सिर ले लूंगा।
Understand?
समझना?
Yes, yes, I understand.
हां, हां, मैं समझता हूं।
Get out.
चले जाओ।
I'm leaving, I'm leaving.
मैं जा रहा हूं, मैं जा रहा हूं।
Useless.
बेकार।
Why won't Miss let us in?
मिस हमें अंदर क्यों नहीं आने देंगी?
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
I just teased you a little.
मैंने तो बस तुम्हें थोड़ा सा चिढ़ाया था।
Why are you so upset?
तुम इतने परेशान क्यों हो?
When uncle and aunt passed away,
जब चाचा-चाची का निधन हो गया,
they asked me to take good care of you.
उन्होंने मुझसे आपकी अच्छी देखभाल करने को कहा।
Why are you acting out again?
तुम फिर से ऐसा नाटक क्यों कर रहे हो?
Since we were kids,
जब हम बच्चे थे, तब से
we grew up together.
हम एक साथ पले हैं।
I know you're not bad at heart.
मैं जानता हूं कि तुम दिल के बुरे नहीं हो।
But these years,
लेकिन इन वर्षों में,
you've been reckless and refused to change.
आप लापरवाह रहे हैं और बदलने से इनकार कर दिया है।
It's not that I'm bullying you.
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें धमका रहा हूं।
It's those people outside flattering you.
ये वे लोग हैं जो बाहर खड़े होकर आपकी चापलूसी कर रहे हैं।
They're all after your family's wealth.
वे सभी आपके परिवार की संपत्ति के पीछे पड़े हैं।
I discipline the servants
मैं नौकरों को अनुशासित करता हूँ
for your own good.
अपने भले के लिए.
A-Ling,
ए-लिंग,
when will you
तुम कब अ
understand my good intentions?
क्या आप मेरे अच्छे इरादों को समझ सकते हैं?
This
यह
was handed to me by aunt herself.
यह मुझे स्वयं चाची ने दिया था।
Together with your blue bead,
अपने नीले मनके के साथ,
they're a matching pair.
वे एक मेल खाती जोड़ी हैं.
They're also a token between us.
वे हमारे बीच एक प्रतीक भी हैं।
I hope aunt, watching from above,
मुझे आशा है कि चाची, ऊपर से देख रही होंगी,
can bless you with safety.
आपको सुरक्षा का आशीर्वाद दे सकता है.